网络应用现在可以与附近的人交流
蓝牙低能耗设备
Web蓝牙API抵抗粘性为
使其易于创建元素
正常滚动直到坚持
视口顶部和HTML幻灯片
默认情况下，我为所有用户启用
Pete LePage让我们潜入水中，看看有什么
chrome 56开发人员的新功能，直到
现在具有与之互动的能力
只能使用蓝牙设备
适用于使用Chrome 56的本机应用程序
应用可以与附近的人交流
低功耗蓝牙低功耗设备
和私下使用网络
蓝牙API，因此网络蓝牙API使用
间隙协议，可启用您的应用
连接到灯光等设备
灯泡玩具心率监测器
LED显示屏等等
JavaScript网络蓝牙行可以
也可以与实体网站结合
发现和控制附近的信标
Francois的设备上有一篇很棒的文章
更新，并确保签出一些
随之而来的很酷的演示
以前建立内容标头
正常滚动，直到坚持
视口顶部需要收听
滚动事件并切换
元素位置从相对于固定
在指定的阈值
难以同步并且经常
导致小视觉鼓镀铬
现在支持CSS位置粘性新功能
放置元素的方式
是位置粘性开始相对但
在元素到达后​​变得固定
只需设置某个滚动位置
保持粘性并为
Paul Kinlan有关于
它链接到去年八月的描述中
我们宣布将移动html5
默认情况下提供更安全，更多的功能
节能体验此变化
禁用Adobe Flash Player，除非
用户指示他们想要
特定网站上的Flash内容和
最终所有网站
将需要用户权限才能运行
chrome 56 html5中的Flash默认具有
已为所有用户启用
提示他们运行Flash
在逐个站点的基础上
他们再也没有去过
有关如何以及何时使用用户的详细信息
关于如何进行提示和建议
测试您的Flash网站是否已链接到
以下说明
当然，还有更多的网络公关
可作为WebGL的原始试用版
2.0 API现在可用，并且付款
请求API具有各种新功能
功能检查说明以了解更多
详细信息和文档链接以及
规格，如果你想跟上
与铬约会，知道它会来
一定要订阅并关注铬
Twitter上的开发人员，我是Pete LePage，
chrome 57发布后，我会
就在这里告诉您新功能
铬
[音乐]
您